
# Abschlussprojekt SEN/FSST

Es ist eine Web-App bestehend aus Client-HTML, Client-JavaScript, NodeJS API Server und mysql Datenbank zu erstellen.

Das Projekt ist im 2er Team durchzuführen.

# Abgabe

Abgabe des Projekts im Quelltext mit **Projektbericht**.

Der Projektbericht hat zu enthalten:

- Anwenderdokumentation:
    - Bedienungsanleitung
    - Screenshots aus denen die Bedienung der Anwendung ersichtlich wird.
- Entwicklerdokumentation, aus dieser soll ersichtlich werden:
    - das Datenbank-Design (Tabellen und deren Zusammenhang)
    - die RESTful API (API Endpoints und Request-/Response Daten)

# Aufgabenstellung

Es sollen Schülernoten verwaltet werden.

## Anwender Anforderungen

- Für eine einzige Schulklasse
- Für ein Fach
- Es gibt mehrere Tests in diesem Fach
- Die Schüler sind fix in der Datenbank vorgegeben. (Nicht über die Oberfläche editierbar).
- Es soll ein neuer Test angelegt werden können, mit
    - Datum
    - Thema
    - Art: (Test, Schularbeit, Lernzielkontrolle)
- Zu einem Test können Testergebnisse erfasst werden.
    - Ziffernote (1-5)
    - Schüler kann auch gefehlt haben
    - zu jedem Ergebnis können Anmerkungen erfasst werden
- Alle Tests werden auf einer Übersichtsseite angezeigt (mit Anzahl teilgenommener Schüler und Durchschnittsnote)
- Tests können editiert und gelöscht werden
- Testergebnisse können editiert werden.
- Auf einer Übersichtsseite wird der Notenstand aller Schüler angezeigt.
- Die Bedienung ist sinnvolle auf mehrere verlinkte HTML Seiten aufzuteilen


## Technische Anforderungen

- Alle Daten sind in einer Datenbank zu speichern
- Der Zugriff auf die Daten erfolgt über einen NodeJS Server


# Mögliche Erweiterungen

- CSS Design
- NOST Unterstützung (WS/SS getrennte Notenermittlung)
- Anzeige für einzelnen Schüler (Alle Tests und die Endnote)
- Einloggen mit Username und Passwort
- Mehrere Fächer
- Mehrere Schulklassen

